大変よ みんな
各位 不好了
どうした
怎麼回事
ルーカサイトが 今 ポイントデルタに発射されたわ
Leucocyte剛剛朝Point Delta發射了
涯のいる場所に…
往涯所在的地方…
ルーカサイトは 準天頂衛星で構成される衛星コンステレーションです
Leucocyte是由准天頂衛星組成的衛星星座
完成すれば ２４時間 死角なく 常に 日本上空から任意の目標を撃てるようになる
完成之後便可以從日本上空 全天候無死角地攻擊任何目標
どうして そんなものを…
為什麼要造這種東西…
日本人を抹殺するためだ
這是為了消滅日本人
涯
無事ですか ケガは
還好嗎 沒受傷吧
かすり傷だ
擦傷而已
キョウたちは
杏他們呢
運がなかった
很不幸…
増援も全滅 補給物資も回収不能だ
增援部隊全部覆滅 補給物資也無法回收了
いったん 立て直しますか
暫且重定計劃？
いや もはや 一刻の猶予もない
不 已經是刻不容緩了
行動を開始する
行動開始
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我將無保留地獻給你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
這世上還是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我們兩個時
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人說你是騙子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的話刺傷你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
給你扣上荊棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因為我能體會你的孤獨和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我將無保留地獻給你
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)出品 僅供交流學習之用
若您喜歡此動畫 請支持正版音像製品
---諸神字幕組---
翻譯：Gin  校對：Maize
時間軸：Maize  壓制：銀桑  繁化：謙謙
涯 よろしいですか
涯 可以了嗎
ああ
嗯
揃ったようだな
差不多到齊了吧
今回の作戦目標は 月ヶ瀬ダムの底ルーカサイトの コントロール施設だ
這次的作戰目標是月瀨大壩底部的Leucocyte控制設備
俺たちは その最深部へ潜入し コントロールコアを停止させる
我們要潛入大壩最底部 關閉控制中樞
ぶっ壊すんすか
直接摧毀的意思嗎
研二
はいよ
嗯
これがルーカサイト
這就是Leucocyte
地上からの量子暗号システムで コントロールされてるってわけだ
由來自地面的量子加密系統控制
で ダムの地下２００ｍに ドーン
然後 在大壩地下200米的就是…砰
これが そのコントロール装置
這個控制裝置
コアは 超伝導のフロートケージに格納されてて
中樞被安置在超導懸浮罩內
物理刺激を受けると 自閉モードに切り替わる
一旦受到物理刺激將會進入自閉模式
こうなったら もう お手上げさ
要是這樣就完了
外部からの操作を 一切 受け付けなくなるんだ
因為外部的一切操作都會無效化
つまり 停止信号を送るには
也就是說 想要傳送終止命令
コントロールコアを 触れずに操作するしかない
一切行動只能在不接觸到控制中樞的情況下進行
触れずに
不接觸？
そこに 集と研二の役割がある
因此集和研二的作用就在這裡
２人の能力 王の右手と 重力制御のヴォイド
二人的能力 王之右手與重力控制的Void
それが この作戦の鍵だ
是這次作戰的關鍵所在
しかし 増援が 断たれたことについては…
可是 在沒有增援的情況下…
ここに 新たな作戦案がある
這是新的作戰方案
こちらの損害予測が ５％から３５％になったが 実行は可能だ
雖然預計損傷由5%上升到35% 但還是可以實施的
各人 共有頼む
把這個共用給全員
それは
也就是說
３人に１人は やられるってこと そんなの…
每三個人裡面就有一個會犧牲嗎 這種事…
いずれ 危険は この国全体に広がる
不久這個危險就會波及到全國
俺たちが食い止める他ない
這一切只能由我們來阻止
やだよ そんなん
這種事 我不幹
僕が失敗して 誰か死んだら 犬死にってことでしょ
如果因為我的失敗將會有人犧牲的話 那他們不是就白死了嗎
責任は 俺が負う
這個責任由我來承擔
キョウたちの責任も
杏他們的責任也是？
言うだけなら簡単だよ
嘴上說說當然容易
僕は 参加を辞退します
我要退出這次作戰
おい 集 好き勝手さえずってんじゃねえぞ
喂 集 少在那自說自話
みんなのために言ってるんです
我是為了大家才這麼說的
あの人についていくのは おかしいって
追隨那種人太奇怪了
てめえ
你這傢伙
ちょっと ちょっと
喂 喂
今 この場で厄介なのは 君と涯 どっち
現在這裡你和涯 誰更棘手
空気 読もうよ
看一下氣氛吧
だってよ
就是
どうします
怎麼辦
ああ 作戦の変更は なしだ 以上
作戰照常進行 以上
集
いのりさんですか
祈小姐？
すみませんね 迷惑掛けちゃって
真抱歉 給你們添亂了
でも 皆さんだって僕の言うこと…
可是大家說的那些話
その感じ嫌 やめて
我討厭這種感覺 別這樣
ごめん
抱歉
集
私の言うとおりにして
照我說的做
あと４時間で ルーカサイトスリーは予定軌道に遷移しおりが完成する
還有4小時Leucocyte將會移動到預定軌道 囚籠便將完成
それまでは待機だ
在那之前全員待命
では 残念ながら 間に合いませんね
不過很可惜 趕不上了呢
葬儀社の攻撃は２時間１７分後です
葬儀社的攻擊將會在2小時17分後發動
独自の情報源かね
你那邊的情報？
いえ ただの勘… というより 希望ですかね
不 與其說只是直覺 倒不如說是我希望如此
今回ばかりは 君の読みが 外れることを願うよ 嘘界君
唯獨這次我希望你的直覺會不靈驗 噓界君
２時間１７分後?
2小時17分後？
日没の時間では
那就是剛好日落的時候嘛
そうか やつらは日没に来る
原來如此 他們會在日落的時候進攻
退院後初の復帰戦になるが 大丈夫か
這是你出院後的回歸戰 沒問題吧
あぁ 誰に向かって言ってるのさ
哈？你以為是在對誰說話呢
あの くそ虫どもが 僕のシュタイナーを…
那些臭蟲們竟然敢把我的Steiner…
絶対 許さない
絕不能原諒
やつらが 泣いて謝っても 僕は 撃つのをやめない
就算那些傢伙哭著道歉我也不會停止射擊
何か言ったか 少尉
你在說什麼 少尉
さあ 早く来て 君の選択を見せてください
來吧 快來讓我看看你的選擇
こんな気持ちまるで初恋のようですよ 桜満集君
這樣的心情簡直就像是初戀一樣喲 櫻滿集同學
久しぶりに こたえた
很久沒有這樣的感觸了
いったい 何のために こんなことをしているのか
我到底是為了什麼 而做這些呢
正直 リーダーの顔をしているだけで 手いっぱいだった
老實說 維持首領的形象就已經精疲力盡了
ルーカサイトからの攻撃の直後  キョウは まだ生きていた
Leucocyte的攻擊之後 杏還活著
涯さん… ありがとうございます
涯桑… 謝謝你
僕の声が いいって 言ってくれたこと一生 忘れません
你說我的聲音很好聽 我一輩子都不會忘記
一生…
一輩子…
涯さん…
涯桑…
笑っていたよ
那孩子到死都在微笑
俺が無事でよかった 死ぬのが自分でよかったと
慶倖著我沒事 慶倖著死的是自己
だから 問い掛けていたのさ
於是我不禁自問
恙神涯という人間は 彼らに報いる存在なのか
恙神涯究竟是不是值得他們這樣回報
こんな俺でいいのか と
這樣的我也真的沒有問題嗎
俺は みんなに信じさせているよりずっと ちゃちな人間なんだ
比起大家信任的那個我 真實的我要渺小得多
本来なら 真っ先に 淘汰されてしまうような
原本 就如同會最先被淘汰一般
ちっぽけな…
渺小的…
盗み聞きか
偷聽嗎
いい趣味だな
不錯的愛好嘛
聞きたくなかったよ そんな涯は見たくなかった
本不願意聽到的 本不願意見到這樣的涯的
俺を どういう男と思っていた
那你覺得我是個怎樣的人
もう分かったろ 俺は 自信なく うろたえ 人に甘える
已經清楚了吧 沒有自信 狼狽不堪 依賴他人
いのりにも?
對祈也是？
そうさ
沒錯
みんなの命を背負って
背負著眾人的性命
何の重みも感じずに いられると思うか
你以為我完全感受不到任何重擔嗎
俺は 鈍感でありたくない
我不想變得遲鈍
みんなの気持ちに応えたい
我也想回應大家的期望
手伝うよ 僕も
讓我也來幫忙吧
バカなやつだ
真是個笨蛋啊
時間です
到時間了
作戦開始
作戰開始
ブラックスワンより 全ユニット コンバット オープン
黑天鵝通令 各小隊作戰開始
敵襲
葬儀社か
葬儀社嗎
嘘界少佐
噓界少佐
エンドレイヴを出してください
出動Endrave
これだよ これ これこそ 僕だ ダリル·ヤンだ
就是這樣 就是這樣才是我 達利爾•楊
あんたの子 乗り心地 いいわよ
你的座駕 操作起來很順手喲
シュタイナー 僕の…
Steiner 我的…
返せ 返せ 返せ 返せっ
還給我 還給我 還給我 還給我
サンキュー 大雲
謝了 大雲
涯 陽動は おおむね成功 もう 入れた
涯 佯攻基本奏效了 你那邊潛入成功了嗎
ああ しばらく 通信を切る 祈っていてくれ
嗯 暫時先切斷通信了 為我祈禱吧
早く帰ってきてね
儘快回來啊
ああ
嗯
走れ
跑起來
全然 撃ってないね 桜満 集君
完全沒開槍嘛 櫻滿集同學
走るのに精いっぱいなんだ
只是跑著都已經竭盡全力了
早く慣れなよ 人殺しに
勸你快點適應為好 適應殺人
そーれドーン
走…著 砰
コアは この奥だ 行くぞ
中樞就在這個裡面 上了
どんどん来る
源源不斷地來了
ここは私が いい 涯
這裡交給我 可以嗎 涯
好きにしろ
隨你便
ありがとう
謝謝
できれば 殺したくない
如果可以的話 我並不想殺你們
だから 来ないで
所以 不要過來
くそっ
可惡
バカな人たち
愚蠢的人們
いのり 何で…
祈 為什麼…
ほら ぐずぐずしてないでさ
好啦 別磨磨蹭蹭的啦
早いとこ取っちゃってよ
快點取出來吧
出番でしょ 俺のヴォイドの
該出場了不是嗎 我的Void
コアルームに 何者かが侵入
有人侵入中樞室
スワップの準備を
準備交換
世話が焼けるなぁ まったく
就會給我添麻煩 真是的
さてと お迎えの時間ですかね
接下來 該迎接客人了
真ん中
正中間？
そうだ 慎重にいけ
正是 小心行事
回転が止まったら ふゅーねるが停止信号を書き込む
旋轉停止時 Fyu-Neru會傳輸停止信號
ハロー 会いたかったよ 恙神 涯
Hello 我想死你了 恙神涯
僕を こけにした報い 存分に受けてもらおうか
好好領受一下戲弄我的代價吧
涯
お前は集中しろ
你不用管這邊
ダリル そこにはコアがあるんだ
達利爾 中樞就在那邊
やり過ぎるな
別做得太過火
集
何だ
什麼
このっ くそがぁ
這可惡的傢伙
すごい
厲害
涯
頑張れ トク… あれ
加油 德… 咦
信號中斷 請調整天線或重新設定
大変よ 涯
不好了 涯
どうした
什麼情況
ルーカサイトワンの 様子が おかしいの
Leucocyte 1號的樣子不對勁
コアの破損で 姿勢制御が誤作動軌道を下げてます
因為中樞被破壞導致運行調整系統誤啟動 正在脫離軌道
このままだと ルーカサイトワンは 質量のほとんどを保持したまま
這樣下去的話 Leucocyte1號以它的全部品質
東京に落ちるわ
墜落到東京
集 ペンを出せ
集 把筆拿出來
お前が ＧＨＱに持たされたペンだ
GHQ讓你帶著的筆
あれを出せ
把那個拿出來
気付かれていましたか
察覺到了嗎
どうやら 押さずに 済んだようですね 桜満君
看起來不用那個就能夠完事了呢 櫻滿君
少し残念ですが 今は ありがたい
雖然有點可惜 不過還是感激不盡
貴様が嘘界か
你就是噓界嗎
初めまして 恙神 涯君
初次見面 恙神涯君
取引だ これで衛星を何とかしてやる
做筆交易吧 我用這個把衛星解決掉
その代わり 一連の事件で得た 桜満 集に関するデータを全て抹消しろ
相對的 你把這一連串事件中與櫻滿集相關的情報資料全部消除掉
お前のペンのシグナルは ルーカサイトに つながっていたんだ
這只筆的信號連接著Leucocyte
ボタンを押したら そのペンを標的に発射されるようになっていた
按下按鈕 Leucocyte便會向這個筆所在的地方發射
だから 撃つ衛星と 落下する衛星
因此 當攻擊衛星與落下的衛星
そして 標的となる このペンを 一直線につなげば
以及作為靶子的這只筆 連成一條直線的時候
衛星を撃ち落とせるはずだ
應該能擊毀衛星
でも それって 誰かが自分を 的にするってことじゃないか
不過 那不就表示 有人要成為靶子嗎
涯が出てるって どういうことだ
涯居然出去了 到底是怎麼回事
分からないわ とにかく 今は援護よ
不清楚 總之 現在先掩護他
また 見てるだけか…
又只能袖手旁觀嗎
いいのか 桜満 集
這樣到底好嗎 櫻滿集
救いたい 集
想去救他嗎 集
いのり
祈
集… 救いたいみんなを 涯を
集 想要救大家 救涯嗎
うん
嗯
聞いたよ
我知道了喲
勝負だ
要見分曉了
淘汰されるのは 俺の方か あるいは 世界か
被淘汰的究竟是我 還是世界
涯
集 そのヴォイドは…
集 那個Void是…
これを使えって 誰かが僕に言った
有人說讓我用這個
涯は知ってるんだろう
涯應該知道的吧
鶫 発射までの時間は
鶇 離發射還有多久
あと３０秒だよ
還有30秒
みんな聞こえた ３０秒 こらえて
大家聽好了 撐住30秒
イエス ブラックスワン
遵命 黑天鵝
させない
休想如願
僕だけの願いじゃない
這不是我一個人的願望
僕だけの力じゃない
也不是我一個人的力量
今だよ
就是現在
よっしゃあ
太棒了
どうして来た
你為什麼要來
罪人は 俺だけで十分だ
罪人有我一個就足夠了
言ったろ？ 手伝うって
我不是說了嗎 來幫忙的
これで 僕も共犯だね
這樣的話 我也是共犯了
ありがとう 修一郎
謝謝你 修一郎
コキュートスが 震えました
嘆息之河Cocytus震動了
彼女は 間もなく 目を覚ますでしょう
過不了多久她也將甦醒吧
いとしい 彼女の王を求めて…
為了尋找她至愛的王…
離さないで
不要鬆開
ギュット　手を握ってて
緊緊地 交握雙手
あなたと二人続くと言って
說會永遠在一起
繋いだその手は暖かくって
緊握的手依然溫暖
優しかった
依然溫柔